Max: ¡Sorpresa, familia! Les traemos un nuevo integrante.
Tini: ¡Un pececito! ¡Qué lindo! ¿Lo puedo cuidar yo, mamá?
Luna: Claro, hija. Pero cuidar una mascota es una gran responsabilidad: hay que darle de comer todos los días.
Tini: ¡Lo prometo! Se va a llamar Burbuja.
Lio: ¿Hoy le diste de comer a Burbuja, Tini? Está nadando muy despacito.
Tini: ¡No puede ser! ¡Me olvidé! ¡Y ayer también!
Luna: Burbuja depende de ti. Él no puede pedir comida, por eso tenemos que acordarnos nosotros.
Tini: Perdón, Burbuja. No quise olvidarme de ti.
Tini: ¡Ya sé! Voy a hacer un cartel para acordarme todas las mañanas.
Tini: Aquí tienes tu comida, Burbuja. Un poquito, como dijo mamá.
Lio: ¡Mira cómo nada de contento!
Luna: ¡Muy bien, hija! Ahora sí eres una gran cuidadora.
Tini: ¡Cuidar a Burbuja me hace sentir grande!
Una mascota necesita amor... ¡y que la cuidemos todos los días!